---
name: webc
---

Слідкуйте за процесом, складіть план і розвивайтеся крок за кроком, щоб уникнути пропусків

1. Запустіть `./sh/new.js назва компонента типу проекту` та створіть папку компонента в каталозі `src`
   Тип проекту може бути `css` (компонент чистого стилю), `js` (компонент веб-сторінки)
   З великої літери назви компонента

2. Прочитайте специфікації кодування для `.agents/doc/code`, а потім розробляйте.

   У `_.styl` спочатку `@import "../component name/_.styl"`, щоб імпортувати залежності. Будь ласка, дотримуйтеся стандартів кодування та естетики дизайну [./styl.md](./styl.md).

   Змініть стилі інших компонентів і замість цього імпортуйте їх безпосередньо, використовуйте `@import` на початку та вимкніть `extend`.

   Стиль, який використовується для демонстрації, заборонено писати в `component name/_.styl` і записувати в `demo/_.styl`.

   Для компонента `js` розробіть його відповідно до процесу [webc.js.md](./webc.js.md) (будь ласка, видаліть `component name/_.js` для компонентів чистого стилю)

3. Натисніть [demo.md](./demo.md) демонстрація розробки процесу

4. Запустіть `./test.sh` кореневого каталогу. Виправляйте помилки та сигнали тривоги, витягуйте функції, оптимізуйте код і уникайте дублювання та надмірності. Специфікації коду див. `.agents/doc/code/js.md`

5. Прочитайте [dbg.md](./dbg.md) і налагодьте компоненти відповідно до процесу

6. Дотримуйтеся процесу [i18n.md](./i18n.md), щоб реалізувати інтернаціоналізацію компонентів і демонстрацій і писати документи

7. Повторно перевірте та оптимізуйте код

8. Відкрийте субагента та зателефонуйте `.agents/skills/js_review/SKILL.md`, щоб переглянути й оптимізувати код.

9. Знову налагодження